学生背景：是军籍战士学员，按照学生说的战士学员25年只推免了2个人，所以现在有点焦虑，怕被超越。
综排2/23，暂时还在名单范围内，【专业第一的人】大一学年GPA3.705

1、绩点：大一GPA3.425（还没考完大二上）
第一学期3.29
第二学期3.56
——排名专业7/23
2、英语：21年考四级460-现在很久没学了（战士学员应该是4级500或者6级450）
3、科研竞赛目前为零：但是现在在我们机构正参与科研+核刊写作进行中，现在期末2.6后结束，还未定好安排


科研竞赛0.5（学科竞赛0.3，大创0.15，论文0.1）
军政管理0.2
专家面试0.3
## 规划
保
1. 绩点（劣势）
		目前大二刚结束，修习课程较少还可以追赶
2. 竞赛
		了解各类竞赛详细加分，必须拿下
3. 论文
		了解论文具体加分规则，体检接触本院研究生导师，可跟随做大创项目
4. 英语
		达到保研要求即可
5. 专家面试（很重要）
争

硕博连读计划
1. 论文
		跟随老师发表相关领域论文，提前做好读博规划
		此阶段面临对手包括本校一起保研的以及外校的军籍生
2. 英语
		六级分数最好500分以上